Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪Time rushes by, seasons change, autumn winds bring melancholy♪
♪يمر الوقت بسرعة، وتتغير الفصول، وتجلب رياح الخريف الكآبة♪
♪Scattered fragments can't piece together the memories of the past♪
♪الشظايا المتناثرة لا يمكنها تجميع ذكريات الماضي♪
♪The movie hasn't ended, tears glimmer in my eyes♪
♪الفيلم لم ينتهي بعد، والدموع تتلألأ في عيني♪
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
♪أجلس وحدي في الشارع، أشعر بالضياع والتردد♪
♪Under the sycamore, let it drift, let it dance♪
♪تحت شجرة الجميز، دعها تنجرف، دعها ترقص♪
♪Whispering softly♪
♪همس بهدوء♪
♪The flowers that withered in my hand♪
♪الزهور التي ذبلت في يدي♪
♪Cannot call back the ones gone♪
♪لا أستطيع استدعاء من رحلوا♪
♪Under the sycamore, let it shatter, let it fade away♪
♪تحت شجرة الجميز، دعها تتحطم، دعها تتلاشى♪
♪Old stories like drifting dust♪
♪قصص قديمة مثل الغبار المنجرف♪
♪Letters too short for my long feelings, youth slips away♪
♪رسائل قصيرة جدًا بالنسبة لمشاعري الطويلة، الشباب يتلاشى♪
♪Farewell, my dear♪
♪ وداعا يا عزيزي ♪
♪Endless pain through day and night cycles♪
♪ألم لا ينتهي خلال دورات الليل والنهار♪
♪Longing and care♪
♪الشوق والرعاية♪
=Life Like=
=مثل الحياة=
=Episode 18=
=الحلقة 18=
Two glasses of brandy.
كأسين من البراندي.
Please enjoy.
من فضلك استمتع.
- Man Li. - Rose.
- مان لي. - روز.
You go first.
أنت تذهب أولا.
I still haven't thanked you
لم أشكرك بعد
for last time.
للمرة الأخيرة.
You don't need to.
لا تحتاج إلى ذلك.
I wish you and Zhou Musheng
أتمنى لك ولتشو موشينغ
all the best.
أتمنى لك كل خير.
If he ever treats you badly,
إذا عاملك بشكل سيء في أي وقت،
tell me. I'll set him straight.
أخبرني، سأوضح له الأمر.
That reminds me.
هذا يذكرني.
We're living in turbulent times.
نحن نعيش في أوقات مضطربة.
You should be careful where you're staying at Night Shanghai.
يجب عليك أن تكون حذراً في المكان الذي تقيم فيه في Night Shanghai.
If any sleazy old men bother you,
إذا كان أي رجل عجوز رخيص يزعجك،
just tell them
فقط أخبرهم
you're my sister.
أنت أختي.
I'll look out for you.
سأعتني بك.
Sister,
أخت،
my respects to you.
احتراماتي لك.
You're
انت
too polite.
مهذب للغاية.
Man Li,
مان لي,
don't you like Zhou Musheng anymore?
هل لم تعد تحب تشو موشينغ بعد الآن؟
Just a man.
مجرد رجل.
We can't let him get between us.
لا يمكننا أن نسمح له بالتدخل بيننا.
Thank you.
شكرًا لك.
So dramatic.
دراماتيكي للغاية.
Cheers.
هتافات.
It's too dangerous.
إنه أمر خطير للغاية.
I'm not agreeing to this.
أنا لا أوافق على هذا.
I know Du Hongyue too well.
أنا أعرف دو هونغيو جيدًا.
He's suspicious of everyone.
إنه يشك في الجميع.
I have to put myself in the middle of it.
يجب علي أن أضع نفسي في منتصف الأمر.
I disagree too.
أنا لا أتفق معك أيضاً.
Hear me out.
اسمعني.
If I do this, first,
إذا فعلت هذا أولاً،
we can
نحن نستطيع
take down Luo Zhenyao.
إنزال لوه Zhenyao.
He's a real problem
إنه مشكلة حقيقية
and will interfere with my mission.
وسوف تتدخل في مهمتي.
Secondly,
ثانيًا،
Du Hongyue needs to go through a real setback
يحتاج دو هونغ يوي إلى المرور بنكسة حقيقية
before he'll really trust me.
قبل أن يثق بي حقًا.
Thirdly,
ثالثا،
I'll need you guys to help me out.
سأحتاج منكم مساعدتي.
How?
كيف؟
I need you to use the chaos to get Tan Fei out.
أريدك أن تستخدم الفوضى لإخراج تان فاي.
Don't look like
لا تبدو مثل
I'm walking to my death…
أنا أسير نحو موتي...
Don't say that!
لا تقل ذلك!
It's bad luck.
إنه سوء الحظ.
Be careful.
احرص.
You're being too sentimental.
أنت عاطفي للغاية.
Cao,
عالي،
while I'm gone,
بينما أنا ذاهب،
take care of Rose for me.
اعتني بروز من أجلي.
I won't.
أنا لن.
She's your woman. Take care of her yourself
إنها امرأتك. اعتني بها بنفسك
when you come back.
عندما تعود.
Take care.
يعتني.
I'm off.
انا ذاهب.
Back in school,
العودة إلى المدرسة،
Zhou Musheng didn't know
تشو موشينغ لم يكن يعرف
much of anything.
الكثير من أي شيء.
You're kidding.
أنت تمزح.
I'm not.
انا لست كذلك.
He never told me that.
لم يخبرني بذلك مطلقا.
Guess he was embarrassed.
أعتقد أنه كان محرجًا.
He doesn't seem like that kind of person though.
لا يبدو أنه من هذا النوع من الأشخاص على أية حال.
I'll ask him about it later.
سأسأله عن ذلك لاحقًا.
Oh, here.
أوه، هنا.
I bought you some pomegranates.
لقد اشتريت لك بعض الرمان.
You bought them for me?
هل اشتريتهم لي؟
Yes.
نعم.
That's so sweet of you.
هذا لطيف جدًا منك.
How'd you know I love pomegranates?
كيف عرفت أنني أحب الرمان؟
I loved them too when I was little.
لقد أحببتهم أيضًا عندما كنت صغيرًا.
See you.
أرك لاحقًا.
(When she was little?)
(عندما كانت صغيرة؟)
You're the best.
أنت الأفضل.
These pomegranates are so sweet.
هذه الرمان حلوة جداً.
Don't cry.
لا تبكي.
I'll buy you more.
سأشتري لك المزيد.
I want them…
أريدهم...
I'll get them later.
سأحصل عليهم لاحقًا.
Pomegranates…
الرمان…
Don't cry.
لا تبكي.
I'll buy you more later.
سأشتري لك المزيد لاحقًا.
You're back.
لقد عدت.
What were you doing?
ماذا كنت تفعل؟
Your face is filthy.
وجهك قذر.
Take a look.
خذ نظرة.
I made all of this for you.
لقد فعلت كل هذا من أجلك.
You made all this?
أنت من صنعت كل هذا؟
Try it.
جربها.
The food looks good.
يبدو أن الطعام جيد.
It's delicious.
إنه لذيذ.
I'll try some too.
سأحاول بعضًا أيضًا.
It's so salty!
إنه مالح جداً!
Maybe I should
ربما يجب علي ذلك
just take you out instead?
فقط أخرجك بدلا من ذلك؟
No, really, I love it.
لا، حقا، أنا أحبه.
No man's ever
لا يوجد رجل على الإطلاق
cooked for me before.
لقد طُهِيَ لي من قبل.
Ms. Xu,
السيدة شو،
may I
ربما أنا
have this dance?
هل لديك هذه الرقصة؟
♪I'm trapped in the year I loved you most♪
♪أنا محاصر في العام الذي أحببتك فيه أكثر من أي وقت مضى♪
♪Tears became frost, carried by the wind♪
♪أصبحت الدموع صقيعًا، تحملها الرياح♪
I've got to go away for a while.
لا بد لي من الذهاب بعيدا لفترة من الوقت.
Take care of yourself
اعتنِ بنفسك
while I'm gone.
بينما أنا ذاهب.
Eat on time
تناول الطعام في الوقت المحدد
and sleep on time
والنوم في الوقت المحدد
while I'm away.
بينما أنا بعيدا.
You're being really naggy today.
أنت مزعج حقا اليوم.
What if…
ماذا إذا…
I'm just saying what if,
أنا فقط أقول ماذا لو،
you run into trouble,
لقد واجهت مشكلة،
go to the tailor shop.
اذهب إلى محل الخياطة.
I've already talked to him.
لقد تحدثت معه بالفعل.
He'll help you.
سوف يساعدك .
♪I listened to tender whispers, to vows by the sea and mountains♪
♪استمعت إلى الهمسات الرقيقة، إلى الوعود بجانب البحر والجبال♪
Zhou Musheng,
تشو موشينج,
what's with you today?
ماذا معك اليوم؟
You're acting weird.
أنت تتصرف بغرابة.
Nothing.
لا شئ.
Really.
حقًا.
I just don't want to leave you.
انا لا أريد أن أتركك .
Not even for a moment.
ولا حتى لحظة واحدة.
Silly.
سخيف.
It's not like you're not coming back.
ليس الأمر وكأنك لن تعود.
♪I ask time why it flies, and love why it never ends♪
♪أسأل الزمن لماذا يمر سريعًا، وأحب لماذا لا ينتهي أبدًا♪
♪Through all the passing years, who remains at my side?♪
♪ من بقي بجانبي طوال هذه السنوات ؟♪
♪I've watched mirages rise and fade, clouds drift and change♪
♪لقد شاهدت السراب يرتفع ويتلاشى، والسحب تنجرف وتتغير♪
♪I watched you turn into a withered bloom♪
♪لقد شاهدتك تتحول إلى زهرة ذابلة♪
♪I've heard tempests break, the songs and toasts of old♪
♪لقد سمعت العواصف تتكسر، والأغاني والخبز المحمص القديم♪
♪Yet your gentle voice is gone from my world♪
♪ومع ذلك فإن صوتك اللطيف قد رحل عن عالمي♪
♪The fragrance's faded, only regret remains♪
♪لقد تلاشى العطر ولم يبق سوى الندم♪
♪When love runs its course, let it go with the flow♪
♪عندما يأخذ الحب مجراه، دعه يذهب مع التدفق♪
♪I ask time why it flies, and love why it never ends♪
♪أسأل الزمن لماذا يمر سريعًا، وأحب لماذا لا ينتهي أبدًا♪
♪Through all the passing years, who remains at my side?♪
♪ من بقي بجانبي طوال هذه السنوات ؟♪
Boss.
رئيس.
Yamamoto called
اتصل ياماموتو
asking about
السؤال عن
the shipment.
الشحنة.
That depends on whether he's ready with the money.
وهذا يعتمد على ما إذا كان مستعدًا بالمال.
The drug's in high demand right now.
هناك طلب كبير على الدواء في الوقت الحالي.
The price has gone up nearly 20%
لقد ارتفع السعر بنسبة 20٪ تقريبًا
since what I first quoted him.
منذ ما اقتبسته منه أول مرة.
Ask if he's willing
اسأله إذا كان على استعداد
to pay that.
لدفع ذلك.
Understood.
مفهومة.
Boss!
رئيس!
What's the matter?
ماذا جرى؟
Why are you
لماذا انت
so flustered?
مرتبك للغاية؟
It's
إنه
Tan Fei.
تان في.
He's awake.
إنه مستيقظ.
Is he?
هل هو؟
That's great!
هذا رائع!
Did he confess?
هل اعترف؟
He's willing to talk.
إنه على استعداد للتحدث.
Let's go.
دعنا نذهب.
Boss, wait.
يا رئيس، انتظر.
Tan Fei said
قال تان في
he'll only meet
سوف يلتقي فقط
with Captain Luo.
مع الكابتن لوه.
He's even making demands now.
حتى أنه يطالب الآن.
What?
ماذا؟
He wants to see me specifically?
هل يريد رؤيتي تحديدا؟
All right, then.
حسنا إذن.
Go see
اذهب وانظر
what he wants.
ماذا يريد.
Okay.
تمام.
I'm going.
انا ذاهب.
(What's that Tan Fei)
(ما هذا يا تان في)
(up to?)
(حتى؟)
(Zhou Musheng)
(تشو موشينغ)
Zhou Musheng.
تشو موشينغ.
Heavens helped me.
لقد ساعدتني السماء.
You knew.
لقد عرفت.
You knew and didn't say anything?
كنت تعرف ولم تقل شيئا؟
You son of a tramp!
يا ابن المتشرد!
You almost got me killed!
لقد كادت أن تقتلني!
Killed!
مقتول!
You knew…
لقد عرفت...
Captain Cao.
الكابتن كاو.
Let's go.
دعنا نذهب.
How's Zhou?
كيف حال تشو؟
We'll talk after we get out of here.
سنتحدث بعد أن نخرج من هنا.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Captain Luo!
الكابتن لوه!
♪The world all marvels as fireworks rise♪
♪يندهش العالم كله عندما ترتفع الألعاب النارية♪
♪Magnificent like a blooming dream♪
♪رائعة مثل حلم مزدهر♪
♪Yet who sees the lingering red after the burst♪
♪ومع ذلك من يرى اللون الأحمر المتبقي بعد الانفجار♪
♪Fading into the cold night sky♪
♪تتلاشى في سماء الليل الباردة♪
♪Without the graves of blood and fire♪
♪بدون قبور الدم والنار♪
♪How could there be glory in prosperous times♪
♪كيف يمكن أن يكون هناك مجد في الأوقات المزدهرة♪
♪May that fleeting red of fireworks remain in our hearts♪
♪أتمنى أن يبقى ذلك اللون الأحمر العابر للألعاب النارية في قلوبنا♪
♪Freedom and faith engraved forever♪
♪الحرية والإيمان محفوران إلى الأبد♪
♪You and I are both in the muddy flood♪
♪أنت وأنا في الطوفان الموحل♪
♪Destined to share life and death together♪
♪مُقدَّر لنا أن نتقاسم الحياة والموت معًا♪
♪Life lights the night sky like fireworks' red♪
♪الحياة تضيء سماء الليل مثل الألعاب النارية الحمراء♪
♪Not seeking to engulf the world, just refusing mediocrity♪
♪لا أسعى إلى ابتلاع العالم، فقط أرفض الرداءة♪
♪Even if a single second is all we have in life♪
♪حتى لو كانت ثانية واحدة هي كل ما لدينا في الحياة♪
♪We must sow seeds for our ideals♪
♪علينا أن نزرع بذورًا لمُثُلنا العليا♪